Estás despierto.
yo
Tu voz.
Estoy hablando.
No te apresures, no te apresures.
Iré a buscar al médico.
Médico médico.
Su afasia no fue congénita.
Hablar de nuevo puede ser
Provocado por un trauma
Estimular su sistema nervioso.
Es un milagro.
Obviamente algo muy bueno.
Ella acaba de ser operada.
Ella necesita descansar.
Haré arreglos para un chequeo más tarde.
Sí, no hay problema.
Lo siento...yo....
no he hablado
en tanto tiempo. Supongo que lo olvidé.
Está bien.
He aprendido algo de lenguaje de señas.
Sr. Smith, ¿cómo supo?
¿Dónde estaba el otro día?
Me habías llamado.
Y sonaba como si hubiera gente
Luchando en el otro extremo.
Me imaginé que algo estaba pasando.
Leila! ¿Leila?
Leila, ¿qué está pasando?
Leila! Leila!
No... No No No...
Maldita sea.
No... Maldita sea...
Llama al nueve uno uno llama al nueve uno uno.
¡Nueve uno uno, sí!
Necesito un reporte de personas desaparecidas.
Leila Sinclair.
Última ubicación, el almacén.
No sé.
Sólo necesito a alguien ahora.
Eso es lo que pasó.
La policía encontró imágenes de seguridad y
No hay manera de que estos tipos
Se están saliendo con la suya.
Gracias.
¿El bebé?
El bebé está bien. Tan fuerte.
Tan fuerte.
¿Qué quieres hacer?
¿Deberíamos hablar con Landon?
No.
¡Lo dejo!